Критерії прийому Створено репозиторій js-hw-01 При здачі домашньої роботи є
посилання на вихідні файли в репозиторії Кожне завдання виконано в окремому
файлі з іменем task-номер_завдання.js. Використовується

<script type="module">для відкриття коду завдання в окремій області видимості та
уникнення конфліктів імен ідентифікаторів. Назва зміних зрозумілі, описують
сутність Код відформатований за допомогою Prettier

Завдання 1 
Обяви дві зміних, які зберігають назву та ціну товару: nameиprice
Присвой змінним наступним характеристикам товару (зразу при об'явленні) назва:
Генератор захисного поля ціна: 1000 Використовуючи шаблонний рядок, виведений в
консоль інформації про товар, вийде: 'Обрано «Генератор», ціна за
одиницю 1000 кредитів'. Присвой товар нову ціну - 2000 Використовуючи шаблонну
строку, виведену в консоль інформації про товар, вийде: 'Обрано «Генератор», ціна за одиницю 2000 кредітов'. 

Задание 2 
Напишіть скрипт перевірки кількості товарів на складі. Є змінні total (кількість товарів на
складі) і ordered(єдиний товар на замовлення).

Зрівняти ці значення і за результатами вивести:

Якщо в замовленні вказано число, що перевищує кількість товарів на складі, то
виведіть повідомлення "На складе недостаточно твоаров!". В другому випадку
виводи повідомлення "Заказ оформлен, с вами свяжется менеджер". Перевірте
працездатність коду з різними значеннями змінної ordered, наприклад 20, 80і 130.

const total = 100; const ordered = 50; Задание 3 Напишіть скрипт, що імітує
авторизацію адміністратора в панелі управління.

Є змінна, messageв якій буде записано повідомлення про результат. При
завантаженні сторінки у користувача запитується пароль через prompt:

Якщо нажали Cancel, записати в messageстроку'Отменено пользователем!' У
протилежному випадку, якщо введено пароль, який відповідає зі значенням
константи ADMIN_PASSWORD, запишіть у messageрядку'Добро пожаловать!' У
протилежному випадку, якщо ні одна з попередніх умов не виконалася, запишіть у
messageрядку'Доступ запрещен, неверный пароль!' Після всіх перевірок вивести
alertзначення змінної message. const ADMIN_PASSWORD = 'jqueryismyjam'; let
message; Задание 4 На 23580рахунок користувача є кредити, значення яких
зберігається в змінній credits(створення і присвій). Користувач вирішує купити
ремонтних дроїдів, які стоять по 3000кредитах за штуку. Ціна одного дроїда
зберігається в змінній pricePerDroid(создай і присвій).

При посещении сторінки, використовуючи prompt, необхідно запитати кількість
дроїдів, які користувач хоче купити і зберегти в змінну.

Напишіть скрипт, який:

Якщо в promptбула нажата кнопка Cancel, виведе повідомлення в консоль 'Отменено
пользователем!'. У протилежному випадку розраховує загальну ціну заказа і
зберігає в змінній totalPrice. Перевіряє, чи зможе користувач оплатити
замовлення: якщо сума до оплати перевищує кількість кредитів на рахунок, виводи
в консоль повідомлення 'Недостаточно средств на счету!'. в противном случае
необходимо почитать остаток кредитов на счету и вывести сообщение 'Вы купили
[число] дроидов, на счету осталось [число] кредитов.'. Задание 5 Користувач може
оформити доставку товару до себе в країну, вказавши її при відвідуванні сторінки
в prompt. Учти, користувач може ввести ім'я країни не тільки буквами нижнього
реєстру, а до прикладу 'кИтАЙ'.

Напишіть скрипт, який виводить повідомлення про вартість доставки у вказану
країну. Обязательно используй switch. Формат повідомлення: 'Доставка в [страна]
будет стоить [цена] кредитов'.

Но доставка не входить, якщо зазначеної країни немає в списку, то виводи в
alertповідомлення 'В вашей стране доставка не доступна'.

Нижче наведено список країн і вартість доставки.

Китай - 100 кредитів Чилі - 250 кредитів Австралія - ​​170 кредитів Індія - 80
кредитів Ямайка - 120 кредитів Задание 6 Напишіть скрипт, який просить
відвідувача ввести число в цю порцію prompt, поки відвідувач наведе, Cancelі
кожен раз додає введене значення до загальної суми.

При завантаженні сторінки користувачеві пропонується promptввести число. Ввід
додається до значення змінної total. Операція введення числа продовжується до
тих пор, поки користувач не натисне кнопку Cancelв prompt. Після того як
користувач припинив ввод нажав кнопку Cancel, alertпоказати зі строкою 'Общая
сумма чисел равна [сумма]'. 🔔Делать перевірку того, що обліковий запис має саме
число, а не довільний набір символів, не потрібно. Якщо хочеш, у разі
некоректного введення, показуй alertз текстом 'Было введено не число, попробуйте
еще раз', при цьому результат promptплюсувати до загальної суми не потрібно,
після чого знову користувачеві пропонується ввести число в запит.

let input; let total = 0;
